# Landing Путешествия по России

---

Данный проект был создан для закрепления теории и получения практических навыков в направлении адаптивной вёрстки. Проект является одностраничным лэндингом. В проекте затрагивается тема путешествия по России. Целью проекта является - рассказать про просторы нашей страны, а также рассказать о интересных местах, которые можно посетить, путешествуя по России.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- Grid Layout
- Функция cal()
- Относительные размеры блоков
- Медиазапросы
- Метатеги корректного масштабирования страницы
- Организация файлов по БЭМ

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `blocks` хранятся все блоки со стилями, в блоках есть также элементы блоков - `__element`, а в некоторых блоках/элементах есть свои модификаторы - `_key_value`.
В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов.
В директории `pages` хранится файл стилей страницы. На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увелится.
В корневой директории хранится HTML файл `index.html` в котором содержится вся html разметка.

---

## Планы по доработке проекта

- подключить другие шрифты;
- добавить любимые видео о путешествиях;
- добавить фреймы;
- задизайнить форму, через которую пользователи смогут отправить комментарий.

---

## Ссылки

- Github Pages - thewargas.github.io/russian-travel/
- Github - https://github.com/thewargas/russian-travel

---
